* **Эпик 5: Базовая интеграция с 1С (4 недели).**  (еще не реализована)
  * **Цель:** Настроить упрощенную интеграцию с 1С для синхронизации данных и заказов.  
  * **Детализация:**  
    * Интеграция с 1С для автоматической загрузки данных о товаре и их остатках.  
    * Интеграция с 1С для заказов и их статусов.  
    * Разработка структуры для экспорта заказов в 1С.  
    * Формирование файла заказа для экспорта заказов в 1С.  
    * Настройка процедуры ручной установки статуса заказа.  
    * Базовое тестирование интеграции.  
